Hola cistas a
[Música]
ver hemos ganado a las
palmas previsible porque es un equipo
que
juega un fútbol alegre no que sabes que
no encerrar atrás y
bueno 1 la primera parte ha marcado
Suárez que parece que está otra vez
enchufado ha marcado más pero es que el
medio campo que
tenemos tiene menos gol que chendo o sea
H Denis Suárez no ha marcado ningún gol
Andrés Gómez no ha marcado ningún gol
Rafi ha marcó alguna al principio pero
ya hace tiempo que no marca y ni esta ya
sabemos que no marca busquet ya sabemos
que no
marca entonces ro tampoco está jugando
tanto pero tampoco está marcando
entonces ahí tenemos un problema
dependemos pues como siempre de los de
arriba pero bueno la segunda parte muy
bien la verdad con el frío que
hacía se han puesto a correr se han
puesto a
jugar con Messi ahí en plan comoo está
últimamente y nada al final ha marcado
hasta Vidal que el hombre se ha
emocionado y todo que por cierto se está
quedando calvície
[Música]
va a tener que tomar una decisión como
mi amigo Fernando y raparse es lo que
tuvo que hacer él ya llega un momento
que dices Bueno ya el diámetro de la
coronilla esa o te haces judío o te
rapas te pones eh el sombrero ese la
cómo se llama eso la kiva no sé cómo se
llama el caso es que bueno la marca
estex Vidal que ya los últimos partidos
que ha jugado ha jugado bien estas cosas
tenemos que evitarlas por qué tenemos
que tener al tío este en la grada cuando
bueno puede aportar algo más que sergi
Roberto en los últimos partidos seguro
que aportar bueno todo el año ser
Roberto est es que claro la gente se
piensa que se va alve si no pasa nada no
sé en qué mundo vive bueno da igual
aunque no tiene mucha emoción la liga eh
hemos ganado está bien y ahora en Copa
el rey nos ha tocado la real estará
pero bueno a ver si si ganamos el
miércoles o sacamos buen resultado y y
seguimos ahí también la mod Forza Barsa